หวัดดี 2
- เร็วเข้า จับมันไว้โรบิน - เหยียบให้เลย 3
- จัดการมัน - ฆ่ามัน! 4
เวร! 5
ใช่เลย มาเซ่! 6
ตายสิยะ! 7
- ขอร้อง! - แนนซี่ ระวังข้างหลัง! 8
- ตายแล้ว แนนซี่! - โรบิน เอามันออกไป! 9
เอามันออกไป! 10
เสร็จแน่ 11
โธ่เว้ย แม่ง! 12
ปล่อยนะ! 13
จะไปไหน 14
- ไม่! - แกะสิ! 15
- แนนซี่! - ไปลงนรกซะ! 16
มาเซ่ แน่จริงเข้ามาเลยไอ้เวรตะไล! 17
บอกให้เข้ามาไง มาเซ่! 18
- สตีฟ! - อะไรวะเนี่ย 19
- สตีฟ ตายแล้ว - กูมาเจออะไรวะเนี่ย! 20
เจ็บมากไหม 21
มันกินเนื้อไปสักครึ่งโลได้มั้ง 22
แต่นอกเหนือจากนั้นแล้ว 23
ฉันสบายมาก 24
คิดว่าค้างคาวมันมีโรคพิษสุนัขบ้ามะ 25
ไงนะ 26
คือว่าโรคพิษสุนัขบ้าเป็นอะไรที่ฉันกลัวที่สุดในชีวิต 27
ควรรีบพานายไปหาหมอนะ 28
เพราะเมื่อออกอาการก็สายไปแล้ว ซื้อโลงรอได้เลย 29
เออ แค่ไม่กี่ตัวเอง 30
เราสู้ไหว 31
เนอะ 32
พูดไม่ทันขาดคำ 33
ป่า มาเร็ว 34
เซ็ง 35
วิ่งอีกละ 36
(ซีรีส์จาก NETFLIX) 37
(บทที่ 7: การสังหารที่ห้องทดลองในฮอว์กินส์) 38
หลับสบายไหมวอลเลซ 39
แล้วนาย 40
เปลี่ยนใจหรือยัง 41
เด็กนั่นอยู่ไหน 42
อยากมีเวลาคิดอีกสินะ 43
ไป 44
อย่า เดี๋ยว ขอร้อง เดี๋ยวสิ! 45
ขอร้องล่ะ 46
อย่าฆ่าเธอนะ 47
สัญญามาก่อนว่าจะไม่ฆ่าเธอ 48
จะหมดเวลาแล้วนะมาร์ติน ฮอว์กินส์จะหมดเวลาแล้ว 49
ผมเข้าใจดีว่าอะไรเป็นเดิมพัน 50
บางครั้งผมก็ไม่แน่ใจว่าคุณเข้าใจจริงไหม 51
หรือว่าคุณทำเรื่องทั้งหมดนี่ 52
เพราะคิดถึงบทป๊ะป๋ากับลูกน้อย 53
ผมให้ทุกอย่างตามที่ขอไปแล้วนะ 54
ผมทำผิดหลักการตัวเอง เสี่ยงชีวิตตัวเองและครอบครัว 55
เพราะคุณรับประกันว่าวิธีนี้จะได้ผล 56
ว่านี่เป็นทางเดียว 57
แต่ไม่เห็นจะคืบหน้าเลย มาร์ติน 58
รู้ไหมผมเห็นอะไร 59
ผมเห็นเด็กน้อยที่หวาดกลัวและสะเทือนใจ 60
น่าภูมิใจเนอะ 61
ความจริงคือเธอกำลังถอย อีเลเว่น 62
เธอกำลังถอยหลัง 63
อีเลเว่น มองหน้าฉัน 64
มองหน้าฉันสิ 65
ฉันรู้ว่าเธอกลัว 66
เธอกลัวจับใจกับภาพที่เห็น 67
แต่ความกลัวนี่แหละที่ถ่วงเธอเอาไว้ 68
ถ้าอยากให้นีน่าประสบผลสำเร็จ 69
ก็ต้องไม่หลบซ่อนจากความจริง ไม่ว่ามันจะน่ากลัวแค่ไหนก็ตาม 70
หนูเห็นว่าหนูทำอะไรลงไป 71
หนูเป็นปีศาจจริงๆ ด้วย 72
เธอชอบพูดถึงปีศาจ 73
กับยอดมนุษย์ 74
ของแบบนั้นมีแต่ในตำนานกับเทพนิยาย 75
น้อยครั้งที่โลกความจริงจะเรียบง่ายแบบนั้น 76
คนเราไม่สามารถถูกนิยามได้ง่ายๆ 77
เราต้องกล้ายอมรับทุกด้านของตัวเอง ทั้งด้านที่ดีและด้านที่เลวร้าย 78
เราถึงจะสมบูรณ์ 79
ถ้าหนูไม่อยากสมบูรณ์ล่ะ 80
งั้นนั่นก็เป็นทางเลือก 81
ทางเลือกของเธอ 82
เธอจะออกไปเมื่อไรก็ได้ 83
สถานที่แห่งนี้ 84
ไม่ใช่ที่คุมขัง 85
นี่ต่างหากล่ะ 86
เธอเคยเลือกที่จะไว้ใจฉัน 87
ตอนนี้ฉันกำลังขอให้เธอไว้ใจฉันอีกครั้ง 88
ย้อนอดีตกลับไปด้วยกันเป็นครั้งสุดท้าย 89
เลิกหลบซ่อนได้แล้ว อีเลเว่น 90
เธอทำอะไรลงไป 91
(กล้อง ห้องฝึก 2 09-8-79) 92
(ทรัพย์สินที่เป็นความลับของรัฐบาลสหรัฐฯ) 93
นี่ข้ามไปนานแค่ไหน 94
ก็อยากให้คืบหน้าไม่ใช่เหรอ 95
นี่ไงล่ะ 96
งั้นพวกเธอไปทำอะไรกันที่ทะเลสาบ 97
- มันซับ… - เราแค่ไปเดินเล่นค่ะ 98
เดินเล่นงั้นเหรอ 99
สามทุ่มเนี่ยนะ 100
ที่ทะเลสาบ 101
ก็อยากไป 102
ว่ายน้ำเล่นสักหน่อย 103
ว่ายน้ำยามดึก 104
ดัสตี้ 105
เพิ่งมีคนถูกฆ่าตายตรงนั้นไปหยกๆ 106
ครับ เราเพิ่งจะรู้ตอนไปถึงแล้ว 107
ถึงไม่ได้ลงน้ำไง 108
แล้วแนนซี่ล่ะ ได้ไปว่ายน้ำยามดึกด้วยกันไหม 109
- ไม่ - ไป 110
เราไม่แน่ใจ 111
แนนซี่ไปด้วย 112
แต่แล้วก็ไปไหนไม่รู้ 113
- มันน่าสับสนหน่อยน่ะ - แล้วคุณตำรวจก็ไปถึง 114
ใช่ แล้วพวกนี้ท้าให้หนูตะโกนออกไปแบบนั้น 115
ใช่ 116
- เรื่องฆาตกร - ไม่โดนยิงก็บุญแล้ว 117
ได้ติดต่อกับเอ็ดดี้บ้างไหม 118
ไอ้ฆาตกรโรคจิตเนี่ยนะ 119
ไม่มีทาง 120
- ไม่ ไม่คุยหรอก - ไม่ได้ติดต่อกับเขาเป็นชาติแล้ว 121
- ไม่สนิทด้วยซ้ำ - คือใคร 122
โอ๊ย อย่ามาตอแหล 123
- เอริก้า! - รู้ใช่ไหมว่าพวกพี่ๆ โกหก 124
ที่เล่ามามีแต่น้ำล้วนๆ 125
- เอริก้า - ก็มันจริงนี่ 126
ลูกโกหกตำรวจใช่ไหมดัสตี้ 127
- ม่าย! - โกหกตำรวจผิดกฎหมายนะลูก 128
- เปล่าโกหกนะ - โกหกตายตกนรกแน่ 129
ขู่จำคุกสักหน่อยสิ เผื่อจะยอมบอกความจริง 130
- โอเค… - อยากให้ลูกเราติดคุกงั้นเหรอ 131
- พวกเขาต้องจริงจังกับเรื่องนี้ - เขาไม่ได้หมายความอย่างนั้น 132
- ไม่ต้องถึงขั้นนั้นหรอกมั้ง - ผมเห็นด้วยนะ 133
- หุบปาก - จะบ้าตาย 134
หุบปาก! 135
คุณพระ 136
เราจะลองวิธีที่มีอารยะกว่านี้หน่อย 137
สอบทีละคน 138
เธอก่อนเลย 139
- เดี๋ยว อะไร ทำไมเลือกหนู - ตามมา 140
หนูไม่ได้อยู่ในชมรมเฮลไฟร์ด้วยซ้ำ 141
ต้องให้ใส่กุญแจมือไหม 142
ลุก 143
ให้ไว 144
ไป 145
โอเค 146
- เกือบไปแล้ว - อือ 147
เกือบเกิ๊น 148
เวร 149
สตีฟ 150
- ตายแล้ว - ฉันสบายดี 151
ไม่จริง นายเสียเลือด 152
มา นั่งลงนะ 153
เอาละ 154
โอเค 155
ข่าวดีคือฉันมั่นใจมากว่า บ้านหมุนไม่ใช่อาการโรคพิษสุนัขบ้า 156
แต่ถ้าเริ่มเห็นภาพหลอน กล้ามกระตุก 157
หรือมีอารมณ์เกรี้ยวกราด เช่น อยากต่อยฉัน บอกด้วยนะ 158
- โรบิน - ว่าไง 159
ฉันอยากต่อยเธอว่ะ 160
ยังมีอารมณ์ขัน เป็นสัญญาณที่ดี 161
เออ 162
ไปดีกว่า 163
- พร้อมนะ - พร้อม 164
เอาเลย 165
โทษที 166
ไม่เป็นไร 167
แน่นไปไหม 168
- ไม่ กำลังดี - โอเค 169
โอเค 170
ขอบใจนะ 171
อือ 172
แล้ว 173
ที่นี่เหมือนเมืองฮอว์กินส์ แค่มีสัตว์ประหลาดน่าเกลียดน่ากลัวใช่มะ 174
ประมาณนั้น 175
เดี๋ยว ระวังเถาวัลย์ มันเป็นจิตรวม 176
มันเป็นอะไรนะ 177
รากเลื้อยๆ ที่อยู่รอบๆ นี้น่ะ 178
เป็นหนึ่งเดียวกันไรงี้ 179
ถ้าเหยียบเถาวัลย์ เท่ากับเหยียบค้างคาว เท่ากับเหยียบเว็คนา 180
กรรม 181
แต่ทุกอย่างจากโลกเรายังอยู่ ใช่ไหม ขาดแค่คน 182
ตามความเข้าใจฉัน ใช่ 183
งั้นทางทฤษฎี เราไปที่โรงพัก 184
ไปขโมยปืน ระเบิด อะไรก็ได้ที่ต้องใช้ 185
ระเบิดพวกค้างคาวที่เฝ้าประตูมิติ 186
กรมตำรวจฮอว์กินส์คงไม่มีระเบิดหรอกโรบิน 187
แต่มีปืนแน่ 188
ไม่ต้องไปหาปืนถึงกลางเมืองก็ได้ 189
ฉันเก็บปืนไว้ในห้องนอน 190
เธอ 191
แนนซี่ วีลเลอร์ 192
มีปืน หลายกระบอกด้วย 193
ในห้องนอนเนี่ยนะ 194
นางมีเรื่องเซอร์ไพรส์เยอะเนอะ 195
มาคารอฟของรัสเซียกับปืนพก 196
ฉันเกือบได้กินกระสุนปืนนั้นไปแล้ว 197
นายเกือบสมควรโดนด้วย 198
เลิกโชว์กล้ามเหอะขอร้อง 199
ตายแล้ว! 200
เออ มีปืนติดตัวก็ไม่แย่นะ 201
ใช่ เห็นด้วย 202
งั้นจะรออะไรอีกล่ะ 203
รู้ไหม 204
เรากำลังจะทำสิ่งที่มันบ้าคลั่งมาก 205
ต่อให้เป็นนายก็เถอะ ไอ้มะกัน 206
เหรอ 207
นายว่าโชคจะเข้าข้างเราไหม 208
ฉันว่า… 209
หนึ่งในพัน 210
ต่อให้เราฆ่าไอ้อสูรนี่ได้ เรายังต้องแหกคุกอีก 211
ถ้าล้มเหลว 212
พวกมันคงไม่ใจดีจับเรากลับเข้ากรงหรอก 213
ยิงทิ้งแน่นอน 214
เราจะตายในฐานะผู้พิฆาตอสูร 215
ผู้คนจะเล่าขานถึงนาย 216
ยังไงก็คนขายชาติอยู่ดี อย่าลืม 217
ผู้พิฆาตอสูรเจ๋งกว่าคนขายชาติ 218
อย่างน้อยมิคาอิลก็จะภูมิใจในตัวพ่อ 219
มิคาอิลน่ะเหรอ 220
ไม่หรอก 221
พักนี้ฉันทำอะไรก็ผิดไปหมด 222
เขาจะพูดว่า "พ่อ 223
ผมว่าไอ้มะกันหัวล้าน ออกแรงฆ่าอสูรมากกว่าพ่อเยอะ" 224
วัยนั้นแล้วสินะ 225
ใช่ วัยนั้นแล้ว 226
นายก็เหมือนกันไหม ไอ้มะกัน 227
ลูกสาวคนใหม่น่ะ 228
ครั้งสุดท้ายที่ฉันเจอแอล เธอไม่อยากเผาผีกันเลย 229
เห็นฉันเป็นตัวขวางทางน่ะ 230
พอนึกย้อนกลับไปตอนฉันอายุเท่ากัน ฉันก็ดื้อกับพ่อเหมือนกันเลย 231
แบบเดียวกันเป๊ะ 232
สัญชาตญาณเราคงสั่งให้ต้องต่อต้านพ่อ 233
เราจะได้เติบโตและก้าวไปข้างหน้า 234
ค้นพบตัวเอง 235
ฉันหวังว่าเธอกำลังทำแบบนั้น 236
ค้นพบตัวเอง 237
ถึงอย่างนั้น… 238
นายกังวล 239
ความเป็นห่วงเป็นใยลูก 240
มันเป็นเรื่องธรรมชาตินะ 241
อืม 242
แต่สิ่งที่แอลต้องรับมือมันไม่ใช่เรื่องธรรมชาติเลย 243
เจ้าสัตว์ประหลาด 244
เจ้าอสูรที่อยู่ในนั้น 245
มันเป็นส่วนนึงของสิ่งที่อยากทำร้ายแอล อยากฆ่าเธอ 246
ฉันไม่เข้าใจ 247
พูดตามตรง ฉันก็เหมือนกัน 248
ฉันรู้เพียงแค่ว่าไอ้ตัวนั้น 249
มันไม่ควรมาอยู่ที่นี่ มันไม่ควรมีชีวิต 250
เพราะนั่นแปลว่าศึกนี้ยังไม่สิ้นสุด 251
ฉันนึกว่าฉันถูกจับมาไว้ที่นี่ 252
เพื่อชดใช้กรรมเก่า 253
แต่ฉันอาจมาอยู่ที่นี่เพื่ออีกเป้าหมาย 254
ฉันอาจ… 255
ฉันอาจยังช่วยแอลได้ 256
ต่อให้เป็นสิ่งสุดท้ายที่ได้ทำ 257
พูดคล้ายคนเคร่งศาสนาเลย ไอ้มะกัน 258
ศาสนาเหรอ ฉันไม่มีศาสนาหรอก 259
แต่ก็น่าลองสวดมนต์ดูนะ 260
เพราะถ้าเราอยากออกไปจากที่นี่ กลับไปหาแอลกับมิคาอิล 261
นายกับฉัน… 262
ต้องใช้ปาฏิหาริย์ 263
มาทำอะไรเหรอ สหาย 264
ผมชื่อยูริ อิสไมลอฟ 265
สวีดัดสวัสดี 266
บอกพัศดีไว้แล้วว่าจะมา 267
ผมมีของขวัญพิเศษมาส่งให้เขา 268
ของหายากนำเข้าจากอเมริกา 269
โอเคๆ 270
(นีน่า) 271
พยายามอย่ากะพริบตานะ 272
ยังปวดหัวอยู่อีกไหม 273
เมื่อเช้าคลื่นไส้หรือเปล่า 274
แล้วความทรงจำล่ะ 275
จำได้หรือยังว่าเกิดอะไรขึ้น 276
ไม่แน่ใครบางคนอาจช่วยเติมเต็ม ส่วนที่หายไปให้ได้ 277
ดีไหม 278
อรุณสวัสดิ์ เด็กๆ 279
- อรุณสวัสดิ์ค่ะพ่อ - อรุณสวัสดิ์ครับพ่อ 280
บทเรียนวันนี้จะเป็นเรื่องของกฎ 281
พวกเธอบางคน 282
อาจได้ยินจนเบื่อแล้ว 283
แต่บางคนอาจจำเป็นต้องทบทวน 284
อีเลเว่น ก้าวมาข้างหน้าซิ 285
เมื่อคืน อีเลเว่นผู้เป็นพี่น้องของพวกเธอ บาดเจ็บสมองกระทบกระเทือน 286
ตอนอยู่คนเดียวในห้องสายรุ้ง 287
เธอบอกว่าจำเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นไม่ได้ 288
แต่อาการบาดเจ็บแบบนี้มันไม่สามารถเกิดขึ้นเอง 289
มีคนทำร้ายเธอ 290
คนที่อยู่ในห้องนี้ 291
ทีนี้ 292
ใครจะเล่าว่าเกิดอะไรขึ้นกันแน่ 293
เธอคง… หกล้ม 294
หกล้มเหรอ 295
พ่อก็เห็นเธอแล้วนี่ 296
ยัยนั่นซุ่มซ่าม 297
โง่ 298
อีเลเว่น กลับเข้าแถวได้แล้ว 299
ทู ก้าวมาข้างหน้าซิ 300
ใส่ปลอกคอ 301
ขอบคุณ 302
เธอคิดว่าเพราะเธอมีพรสวรรค์อยู่บ้าง 303
เลยมีอภิสิทธิ์อยู่เหนือกฎเกณฑ์ใช่ไหม 304
ไม่ใช่ครับพ่อ 305
คิดว่าเธอไม่ต้องทำตามกฎ 306
เหมือนพวกน้องๆ ใช่ไหม 307
ไม่ใช่ครับพ่อ 308
งั้นไปทำร้ายอีเลเว่นทำไม 309
- เธอบอกว่างั้นเหรอ - สรุปใครเป็นคนถามคำถามอยู่กันแน่ 310
ได้ทำร้ายอีเลเว่นหรือเปล่า 311
ถ้าเธอพูดแบบนั้น เธอโกหกนะพ่อ 312
พ่อต้องเชื่อผมนะ 313
ขอร้องล่ะพ่อ 314
มันโก… 315
ทีนี้ 316
มาลองใหม่ดีไหม 317
เกิดอะไรขึ้น 318
มันเป็นอุบัติเหตุ 319
ทำไมพวกเราไม่เลือกไปเดิน บนถนนหรือที่ที่ชวนขนลุกน้อยกว่านี้เนี่ย 320
น่าจะใกล้ถึงแล้ว เดี๋ยวก็พ้นป่าแล้ว 321
ไม่ต้องห่วง 322
เอ็ดดี้ 323
เอ็ดดี้ นี่ 324
ฟังนะ คือฉัน 325
อยากจะขอบใจนาย 326
ที่มาช่วยฉันเอาไว้ 327
โธ่ นายสู้เองหรอกพวก 328
งัดท่าไม้ตายของออซซี่ออกมาใช้ซะเท่ 329
ออซซี่อะไร 330
ตอนที่นายกัดค้างคาว 331
ออซซี่ ออสบอร์นไง 332
วงแบล็กซับบาธไง 333
เขากัดหัวค้างคาวบนเวที ไม่รู้เหรอ 334
- ไม่ - ช่างเถอะ 335
ที่นายทำโคตรเมทัลเลย แค่จะชม 336
ขอบใจ 337
เฮนเดอร์สันบอกฉันว่านายโคตรเจ๋ง ขายสรรพคุณไม่หยุด 338
- เฮนเดอร์สันพูดงั้นเหรอ - ใช่เลย โห 339
เด็กมันบูชานายสุดๆ 340
ไม่รู้จะพูดยังไง ขอบอกตรงๆ ว่าน่ารำคาญ 341
แล้วฉันไปแคร์ว่าเจ้าเตี้ยนั่นมันคิดยังไงทำไมไม่รู้ 342
แต่ฉันคงอิจฉานิดนึงว่ะสตีฟ 343
ฉันคงรับไม่ได้ที่สตีฟ แฮร์ริงตัน 344
ที่แท้ 345
เป็นคนดี 346
บ้านรวย เด็กป๊อป สาวๆ รุม เสือกนิสัยดีอีก 347
ไม่มีทาง ไม่จริงว่ะ คือแบบ 348
มันขัดกับกฎธรรมชาติของจักรวาล 349
และความเชื่อส่วนตัวของไอ้มันสันคนนี้ว่ะ 350
ยังไงก็อิจฉาโคตรๆ อยู่ดี 351
เพราะงั้นฉันไม่มีวันโดดลงน้ำเพื่อช่วยนายหรอก 352
ไม่มีทาง 353
ในสถานการณ์ปกติน่ะนะ 354
ไม่ 355
ฉันเป็นฮีโร่แค่ในเกมดีแอนด์ดี 356
ถ้าเจออันตรายในชีวิตจริง ฉันกลับหลังหันวิ่งทันที 357
อย่างน้อยอาทิตย์นี้ก็ได้รู้ว่าตัวเองเป็นแบบนั้น 358
- อย่าโหดกับตัวเองสิ - คืองี้นะ 359
เหตุผลเดียวที่ฉันตามมาด้วย ก็เพราะสาวๆ สองคนนั้น 360
โดดตามนายลงมา 361
ฉันอาย ไม่อยากขี้ขลาดอยู่คนเดียว 362
วีลเลอร์น่ะ 363
ไม่ลังเลสักวิเดียว 364
ไม่แม้แต่วินาทีเดียว 365
โดดต๋อมตามลงมาเลย 366
ทีนี้ ฉันไม่รู้นะว่าเกิดอะไรขึ้นระหว่างนายกับเธอ 367
แต่ถ้าฉันเป็นนาย 368
ฉันจะคืนดีกับเธอให้ได้ 369
เพราะนั่น 370
เป็นสัญลักษณ์ของรักแท้บริสุทธิ์ผุดผ่องที่สุด 371
ที่คนมองโลกแง่ร้ายคนนี้เคยเห็นมาเลย 372
ฉิบหาย! 373
เอาอีกแล้ว 374
โอเค สิ่งที่เกลียดที่สุดอันดับสอง แผ่นดินไหว 375
พูดจริงนะ แค่นี้ก็เดินล้มง่ายอยู่แล้ว 376
แนนซี่! 377
จะไปไหน! 378
แนนซี่! 379
แนนซี่! 380
ตามมา 381
สตีฟ ทราบแล้วเปลี่ยน 382
แนนซี่ โรบิน 383
นี่ดัสติน อยู่ไหนกันเนี่ย 384
เราถูกทางการเล่นงานแล้ว ขอย้ำ พวกเราถูกทางการเล่นงานแล้ว 385
ทราบแล้วเปลี่ยน 386
โธ่เว้ย 387
- เราควรหาทนายไหม - ไม่ต้องครับ ยังไม่ถึงขั้นนั้น 388
เท่าที่รู้ ไม่มีใครทำผิดอะไร 389
แต่ถ้าเด็กๆ ทำผิดจริงๆ ล่ะ 390
- ตอบมั่งไหม - เงียบกริบ 391
- อย่าบอกนะว่าเข้าไป - ในประตูน้ำเนี่ยนะ 392
ไม่มีเรา ไม่มีแผน และไม่มีอาวุธเนี่ยนะ 393
- พวกเขาไม่โง่ขั้นนั้นหรอก - อือ 394
คงแค่กำลังกบดาน เพราะเราโดนทางการเล่นงาน 395
"ทางการ" เหรอ 396
นี่เราอยู่ในหนังคาวบอยหรือไง 397
นายอำเภอหน้าโง่กับผู้ช่วยหน้าเหียก 398
ฉันไปตามกำลังเสริมให้ดีไหม 399
- ใส่อานม้ารอ - เอริก้า 400
ขอร้อง ไปไกลๆ 401
เอางี้ 402
บอกมาว่าเล่นอะไรกัน 403
ไม่งั้นจะบอกดัสตินว่าไปเจออะไรใต้เตียงพี่ 404
- อย่านะ - เล่าให้หมดเปลือก พ่อโคบาล 405
- อะไรอยู่ใต้เตียงนาย - ไม่มีอะไร 406
ยี้มะ 407
- ให้คะแนนหนึ่งถึงสิบ - ร้อย 408
ร้อยเลยเหรอ 409
ฆาตกรต่อเนื่อง เป็นพ่อมดศาสตร์มืดจากโลกกลับด้าน 410
และเรากำลังตามหามัน 411
แต่มันอยู่โลกกลับด้าน เข้าไปไม่ได้ 412
นั่นคือที่คิดไว้ตอนแรก แต่เราไปเจอประตูมิติที่ทะเลสาบเลิฟเวอร์ 413
เราถึงไปที่นั่นไง แต่พวกตำรวจงี่เง่ามาจับเรา 414
แล้วถ้าเธอเอาเรื่องนี้ไปบอกใคร 415
รวมถึงแม่ 416
กับพ่อ 417
กับทีน่า… 418
โดยเฉพาะทีน่า 419
พี่… 420
จะเอาหมอนอัดหน้าเธอ 421
ตอนนอน 422
เข้าใจไหม 423
เอริก้า 424
เข้า 425
ใจ 426
ไหม 427
เข้าใจที่จะเอาหมอนอัดหน้า แต่เรื่องอื่นยังงง 428
เขาเปิดประตูมิติที่ทะเลสาบเลิฟเวอร์ทำไม 429
- อะไร - พวกคอมมิวนิสต์ไง 430
- นี่ไม่ใช่ฝีมือพวกนั้น - งั้นใคร 431
- ไม่มีใคร - งั้นประตูมันนึกสนุกเปิดเองเหรอ 432
เอริก้า เธอพูดมั่วๆ ไม่รู้อะไรเลย 433
ถูก เธอไม่รู้ แต่เธอยกคำถามที่สำคัญมาก 434
ประตูน้ำถูกเปิดได้ไง 435
เท่าที่เรารู้ เคยมีการเปิดประตูแค่สองครั้ง 436
ครั้งแรกแอล ครั้งสองพวกคอมมิวนิสต์ 437
แต่คราวนี้ไม่ใช่ฝีมือทั้งสอง เพราะงั้น… 438
เวรตะไล 439
เดี๋ยวนะ เดี๋ยวๆๆ 440
เดี๋ยวด๋าวอะไร 441
มีเรื่องนึงที่เราไม่เคยเข้าใจ 442
ทำไมเว็คนาถึงเที่ยวฆ่าคน 443
มีแรงจูงใจอะไร 444
ฆ่าวัยรุ่นเนี่ยนะ สุ่มเลือกไปไหม 445
จืดชืดเกินไป 446
ยิ่งไปกว่านั้น จอมเปิดโปงมันเกี่ยวข้องยังไง 447
อาจเป็นนี่ก็ได้ 448
นี่คือคำตอบ 449
อะไรคือคำตอบ 450
เอาแค่น้ำเปล่าจริงเหรอคะ 451
- เรามีโค้ก สไปรท์ ดร.เปปเปอร์ - โค้กครับ 452
โอเค ฟังให้จบก่อนนะ 453
แอลเปิดประตูแม่ได้ไง 454
เธอสื่อสารกับอสูรเดโมกอร์กอน 455
สื่อสารทางจิต เหมือนกับ… 456
- เว็คนา ตอนที่มันร่ายมนต์ - ถูกต้อง 457
งั้นถ้าทุกครั้งที่มันฆ่า 458
มันไม่ได้แค่ฆ่าล่ะ 459
แต่กำลังเชื่อมสายทางจิตที่ทรงพลังกับเหยื่อ 460
สายใยที่ทรงพลังมากพอ 461
ที่จะเจาะปริภูมิและเวลาเป็นรูโหว่ 462
มันกำลังเปิดประตูเพิ่ม 463
ใช่เลย 464
รับทราบ เรายังอยู่ที่บ้านวีลเวอร์ 465
- มันเปิดประตูทำไม - เพื่อยึดครองโลก 466
แล้วเรารู้ว่าใครอยากยึดครองโลก 467
จอมเปิดโปง 468
งั้นถ้าอสูรเดโมกอร์กอนเป็นแค่ทหารราบ 469
งั้นเว็คนาก็เป็นนายพลห้าดาว 470
นายพลห้าดาวที่มีพลังเปิดประตูมิติ 471
- แม่เจ้าโว้ย - แม่เจ้าโว้ย 472
แม่เจ้าโว้ย พูดอะไรฟังไม่รู้เรื่อง 473
งงตั้งแต่พูดถึงประตูแม่ละ ขอร้อง กรอเทปกลับไปที 474
จำประตูมิติที่ห้องทดลองฮอว์กินส์ได้ไหม 475
อย่างกับใครจะลืม 476
เธอคิดว่าพวกคอมมิวนิสต์สร้าง แต่ไม่ใช่ 477
ถ้างั้นไอ้เลเซอร์ยักษ์มันใช้ทำอะไร 478
โห 479
ควรจ้างแม่บ้านได้แล้วมั้ง วีลเลอร์ 480
ไป ฉันไม่อยากอยู่ที่นี่นานเกินจำเป็น 481
กำลังเชื่อมสายทางจิตที่ทรงพลังกับเหยื่อ 482
สายที่ทรงพลังมากพอที่จะเจาะ… 483
นั่นมันไม่ใช่ปืน 484
ส้นแหลมดีนะ 485
แต่ฉันอยากได้ เครื่องยิงกระสุนอันตรายถึงตายมากกว่า 486
- ฉันไม่เข้าใจ - ลืมไว้ที่อื่นมั้ง 487
ในบ้านมีน้องหกขวบ ฉันไม่วางปืนไว้มั่วซั่วหรอก 488
แล้วอีกอย่าง ฉันทิ้งรองเท้าคู่นี้ไปหลายปีแล้ว 489
(เคมี) (อะไรเป็นตัวกำหนดอัตลักษณ์ของธาตุ) 490
ให้ตาย เธอทำมากี่อัน 491
ไหนบอกว่าอยากช่วย 492
เข้าใจนะว่าเกรดสำคัญสำหรับเธอ 493
แต่ไว้ค่อยท่องหนังสือตอนกลับบ้านได้มะ 494
นี่มันวิชาเคมีม.สี่ 495
แล้ววอลเปเปอร์อันนี้ นี่มันของเก่า 496
กระจกก็ด้วย เอาไปขายแล้ว 497
และแก 498
มาอยู่ตรงนี้ได้ยังไง 499
ฉันยกให้น้องโจแอนนาเมื่อสองปีก่อน 500
(วันที่ 6 พ.ย. 1983 โอเค วันนี้คืนดีกับสตีฟและบาร์บรู้แล้วชัวร์) 501
มีอะไร 502
แนนซี่ ฉันกลัวจะสติหลุดแล้วนะ 503
ฉันว่าที่ปืนมันไม่อยู่ที่นี่ 504
ก็เพราะว่ามันยังไม่มี 505
มันไม่… 506
มีเหรอ 507
ไดอารี่เล่มนี้ควรจะเต็มแล้ว แต่มันไม่เต็ม 508
บันทึกสุดท้ายคือวันที่ 6 พฤศจิกายน ปี 1983 509
วันที่วิลหายตัวไป 510
วันที่ประตูมิติเปิดออก 511
เราอยู่ในอดีต 512
ดัสติน! 513
ดัสติน! 514
ได้ยินไหม ดัสติน! 515
ดัส… ฮัลโหล! 516
- คงติดโรคพิษสุนัขบ้าจริงๆ มั้ง - ฮัลโหล! 517
สตีฟ ทำอะไร 518
ฮัลโหล! 519
เขาอยู่นี่ เฮนเดอร์สัน ไอ้เด็กเปรตมันอยู่ที่นี่ มัน… 520
มันอยู่ในกำแพงหรืออะไรนี่แหละ ฟังสิ 521
ดัสติน 522
ดัสติน! 523
ดัสติน ได้ยินไหม! 524
และก็ต้องกลับมาที่คำถามแรกของเธอ 525
ประตูมิติที่ทะเลสาบเลิฟเวอร์ เปิดออกได้ไง และเพื่ออะไร 526
มาวิเคราะห์กัน อีเลเว่นกับเว็คนามีอะไรเหมือนกัน 527
ดัสติน! 528
- ดัสติน - ดัสติน! 529
ไม่ได้ยินจริงๆ หรือว่าทำหูทวนลมกวนตีนอยู่วะ 530
- วิลหาทางจนได้ - อะไรนะ 531
วิล 532
เขาหาทางคุยกับจอยซ์ผ่านไฟ 533
- ไฟเหรอ - ใช่ 534
- สวิตช์ ลองดู - ได้ 535
มันไม่ยอมติด 536
ทุกคน 537
เห็นเหมือนกันไหม 538
เพื่อเปิดช่องในปริภูมิเวลาเหมือนประตูแม่ 539
โห 540
แต่ก็เป็นประตูอยู่ดี 541
มัน… 542
จั๊กจี้ 543
ก็ฟินดีนะ 544
มีใครรู้รหัสมอร์สมั่ง 545
ไม่รู้ 546
เดี๋ยว เอสโอเอสนับมะ 547
คือมัน… 548
ใช้ได้ไหม 549
ทฤษฎีชั่วคราวของเราคือ เว็คนาสื่อสารทางไกลจากห้องใต้หลังคา 550
เราไม่รู้ว่าทำไม เดาว่ามันทำจากที่ไหนก็ได้ 551
- ฟังอยู่ไหมเนี่ย - เออ ฟังอยู่ 552
ก็แค่… 553
นายบอกว่าใช้แสงไฟตามหาเว็คนาใช่ไหม 554
ใช่ ถามทำไม 555
เพราะฉันว่ามันอยู่ที่นี่แล้ว 556
ได้ผล 557
"เอส" 558
"โอ" 559
"เอส" 560
นี่ 561
จำตอนที่ฉันพูดว่าพวกเขาคงไม่โง่ 562
เข้าไปในประตูน้ำได้ไหม 563
อือ 564
พวกเขาโง่จริง 565
ท่านพัศดี คุกสวยจังเลยนะครับ 566
เห็นแล้วอึ้ง 567
อึ้งไหมล่ะ 568
เงิบไปเลยใช่ไหมล่ะ 569
ท่านพัศดี 570
ยินดีที่ได้รู้จักครับ 571
ผมยูริ นั่นมันแน่อยู่แล้ว แต่ขอแนะนำให้รู้จักกับ… 572
เวร 573
ขอโทษที 574
อะไร 575
ขอร้อง เลิกควงปืนเล่นซะที 576
ไม่ได้เล่น ฉันซ้อมมืออยู่ 577
แล้วเลิกคุยกับฉันซะที อย่าออกนอกบท 578
จำไว้ว่าเธอหวาดกลัวและสับสน 579
- ใช่ ก็ฉันหวาดกลัวและสับ… - โอเค ใช่แล้ว ดี 580
ยูริ อิสไมลอฟใช่ไหม 581
ไง! 582
ในที่สุดก็ได้พบกัน 583
สหายผู้พัน 584
นั่นไอ้สายลับบาวแมนใช่ไหม 585
หน้าตาดูเปลี่ยนไป 586
ตัวจริงอัปลักษณ์กว่าในรูปเนอะ 587
มันโกนเคราเพื่อปลอมตัวด้วย 588
เหลี่ยมจัดฉิบหาย 589
เงียบเว้ย ไอ้มะกันโสโครก! 590
หุบปากซะที! 591
ส่วนคนนี้ 592
ต่อให้อยู่ไกลแค่ไหนก็จำหน้าได้ 593
ตอนใส่เครื่องแบบสวยกว่า แต่ว่า 594
ก็ยังสะดุดตามากนะ ว่าไหม 595
ใช่แล้ว สวยน่ามองจริงๆ สหาย 596
เสียดายที่พูดจาไม่น่าฟังเอาซะเลย 597
เขาอยู่ไหน 598
แกทำอะไรกับฮ็อปเปอร์ ไอ้สวะคอมมิวนิสต์ 599
อย่างที่บอกไป 600
ไม่น่าฟัง 601
แต่ต้องขอถามหน่อย 602
ผมก็อยากรู้เหมือนกัน 603
ไอ้มะกันอีกคน 604
เอาไปทำอะไรเหรอ 605
ไม่รู้ทำไม แต่ผมนึกภาพมันถูกขึง 606
อยู่บนเครื่องฉีกร่าง ท่ามกลางความหนาวเหน็บ 607
โดนนกจิกลูกกะตากิน 608
ไม่ใช่ก็ใกล้เคียงมะ 609
ฉันเคยได้ยินเรื่องยูริ อิสไมลอฟ 610
คนลักลอบขนเนยถั่ว 611
และนาย… 612
นายไม่ใช่ยูริที่เคยได้ยินมา 613
ใช่สิ 614
ไม่ใช่เหรอ 615
ไม่ใช่ 616
ไม่ใช่ 617
ที่ฉันฟังมา ยูริมันไม่ค่อยเต็มบาท 618
แต่นายน่ะ… 619
ไม่เต็มสลึงด้วยซ้ำไป 620
หวังว่าเราจะยังไม่พลาดการแสดงนะ 621
ตรงกันข้ามเลยครับ มาทันเวลาพอดี 622
กุญแจดอกนี้ใช้ไขตู้เก็บอาวุธ 623
เชิญเลือกเอาตามใจชอบเลย 624
จะร่วมมือกันหรือฉายเดี่ยว 625
นี่มันอะไรเหรอ 626
เรากำลังบอกกติกาให้พวกมันรู้ 627
กติกาอะไรเหรอ 628
ฉันจะบอกนายเลยก็ได้ 629
แต่แบบนั้นก็หมดสนุกกันพอดีน่ะสิ 630
รอเสียงออด 631
ต้องรอ 632
ถ้าขยับก่อนออดดัง 633
แกจะโดนยิง 634
เข้าใจไหม 635
ถามว่าเข้าใจไหม 636
เข้าใจ 637
ฉันก็อยากจะอวยพรให้โชคดีนะ 638
แต่มันไม่ช่วยให้รอดหรอก 639
ขอให้พระเจ้าได้ยิน นายสวดมนต์ทีเถอะ ไอ้มะกัน 640
อยากลองอะไรที่ท้าทายกว่านี้หน่อยไหม 641
ฟังแล้วพยายามเก็บอารมณ์ไว้นะ 642
ถ้าเข้าใจ เล่นเกมต่อไป 643
ทูยังรักษาตัวอยู่ที่ห้องพยาบาล 644
ตอนนี้เขาถูกจับตาดูอยู่ แต่พอถูกปล่อยตัวออกมา 645
เขากับคนอื่นๆ จะพยายามฆ่าเธอ 646
ตรงนี้ 647
ในห้องนี้ 648
และพ่อ 649
จะยอมให้ทำ 650
ที่จริงเขาอยากให้ทำด้วยซ้ำ 651
เขาวางแผนมาพักใหญ่แล้ว 652
ใจเย็นไว้ 653
จดจ่อกับเกม 654
มันมีเหตุผลที่ทำไมเมื่อคืน ทูกับคนอื่นๆ ถึงหนีออกมาจากห้องได้ 655
ทำไมกล้องวงจรปิดถึงไม่ทำงาน 656
ทำไมวันนี้พ่อถึงลงโทษทู 657
พวกเขาไม่รู้ตัวด้วยซ้ำ 658
แต่พ่อกำลังบงการทุกคน เหมือนเราเดินหมากบนกระดานนี้ 659
บีบให้พวกเขา 660
ทำสิ่งที่พ่อต้องการ 661
ซึ่งก็คือ… 662
ทำไมล่ะ 663
พ่อกลัวเธอ 664
พ่อรู้ว่าเธอทรงพลังกว่าคนอื่นๆ 665
และพ่อรู้ด้วยว่าควบคุมเธอไม่ได้ 666
เขาต้องการแค่นั้น 667
ควบคุม 668
ฉันมองออก 669
เลยอยากช่วยเธอ แต่ฉันทำให้ทุกอย่างแย่ลง 670
เพราะช่วยฉัน… 671
พ่อเลยทำร้ายคุณเหรอ 672
เพราะอย่างนั้นเธอต้องหนี 673
วันนี้ 674
แต่พวกเขากำลังจับตาดูเรา 675
ทุกฝีก้าว 676
ถ้าเธออยากรอดชีวิตออกไปจากที่นี่ เธอต้องทำตามที่ฉันบอก 677
เข้าใจไหม 678
ทำไมถึงยังจะช่วยต่ออีกล่ะ 679
เพราะฉันเชื่อในตัวเธอ 680
ถึงเวลาปลดปล่อยเธอจากขุมนรกนี้แล้ว 681
เฮ้ย! 682
- ขอโทษนะ - ขอโทษๆๆ 683
เข้าใจหน่อยนะ 684
เร็วเข้าสิ 685
- โอเค นั่นแหละ ไปๆๆ - โอเคๆ 686
พวกนายเห็นไหม 687
สุดยอด! 688
เราไม่ย้ายมันนะ แต่จะถอดปลั๊ก รอแป๊บ 689
ดึงเลย 690
โอเค ลองดูซิ 691
โอเค 692
สระไอ 693
- "ไง" - ไง 694
ได้ผล! 695
เยส! 696
ไง! 697
โอเค 698
"เ… ร…" 699
"เรา" 700
- "เรา…" - เราอะไร 701
"ติ… ด" 702
"เราติด" 703
- ใช่ - เราติด 704
- อ๋อ พวกเขาติดอยู่ในโลกกลับด้าน - โอเค 705
ลอดประตูน้ำออกมาไม่ได้เหรอ 706
- ประตูน้ำอะไรวะ - ก็มันอยู่ในน้ำ และเป็นประตู 707
อ๋อ เข้าใจตั้งชื่อ 708
- อ่อ - ไม่ มัน… 709
เลขหกเหรอ 710
- "ถ…" - ไม่ "ถ" 711
- ใช่ - "อู… ก" 712
"ถูก" 713
ถูก 714
- "เฝ้า" - "ถูกเฝ้า" 715
- มีอสูรเฝ้าเหรอ - โอเค ประตูน้ำมีอสูรเฝ้า 716
เยี่ยม ใช่แล้ว 717
โอเค เราว่าเรามีทฤษฎีที่ช่วยได้นะ 718
- เยี่ยม - เด็กอัจฉริยะ 719
เราคิดว่าประตูน้ำไม่ใช่ประตูเดียวที่มี แต่มีทุกที่ที่มีการฆาตกรรม 720
มีใครเข้าใจที่เขาพูดบ้างไหม 721
- ไม่ - ไม่เข้าใจ 722
โอเค ถามจริง! 723
นี่ฉันต้องคิดถูกอีกกี่รอบถึงจะไว้ใจกันซะที 724
จะบ้าตาย เด็กคนนี้อีโก้คับฟ้า 725
ชอบใช้น้ำเสียงดูถูกเนอะ 726
- สุดๆ - โอเค 727
เทรลเลอร์นายอยู่ไกลแค่ไหน 728
สิบเอ็ดกิโลเมตร 729
แนนซี่ 730
รู้นะว่าบ้านเธอถูกแช่แข็งไว้ที่ปีเดิมจนน่าขนลุก 731
แต่เธอมีจักรยานแต่เด็กไม่ใช่เหรอ 732
ได้เรื่องไหมคะ 733
ไม่ เธอเล่าเหมือนเดิม 734
พวกเขาจะไปว่ายน้ำเล่นที่ทะเลสาบ 735
แล้วแนนซี่ก็โผล่มา… 736
มาเร็ว! 737
เหมือนที่พูดตอนนั่งโซฟาเปี๊ยบ 738
เธอบอกเราแค่นั้น 739
ปากแข็งมาก 740
พูดตามตรงนะ ไม่น่าเลือกเธอคนแรกเลย 741
เธอแบบ 742
ใจร้ายมาก 743
เราจะตามหาลูกสาวคุณให้เจอ คุณวีลเลอร์ 744
ไม่ต้องห่วง 745
มันต้องมีเด็กสักคนยอมแฉความจริง ผมมั่นใจ 746
พวกเขาอยู่ไหน 747
ข้างบน 748
ไปนั่งเศร้า 749
หมูน้อยจ๋า 750
หมูน้อยจ๋า 751
เปิดให้สารวัตรคาลลาฮานเข้าไปหน่อยสิ 752
- ไปเร็ว! - เฮ้ย! 753
- นี่พวกเธอ กลับมานี่นะ! - ไป! 754
- ฉันพูดจริงนะ! - เอาเลย! 755
- แค่ความผิดลหุโทษ คงไม่เป็นไร - เฮ้ย! 756
ไม่! 757
- ลูคัส! - ดัสตี้! 758
ดัสตี้ 759
ลูคัส เอริก้า กลับมานี่เดี๋ยวนี้! 760
ดัสตี้! 761
นั่นของเล่นชิ้นโปรดใช่ไหม 762
วันนี้รู้สึกยังไงบ้างล่ะ 763
ก็ดี 764
พร้อมทำแบบฝึกหัดใหม่กันหรือยัง 765
ดี 766
หนูเวียนหัว 767
เวียนหัวเหรอ 768
ใช่ 769
และแสงไฟ 770
แสงไฟทำให้หนูปวดหัว 771
ขออภัยที่มารบกวน 772
- ทุกอย่างเรียบร้อยไหม - ไม่แน่ใจ 773
เธอบอกว่ายังเวียนหัวอยู่ มองแสงแล้วเจ็บ 774
ใครเจ็บ 775
เงียบๆ 776
ตามฉันมา 777
ทีนี้ 778
ในนี้จะน่ากลัวหน่อยนะ 779
แต่นี่ 780
จะพาเธอออกไปที่ป่านอกรั้วห้องทดลอง 781
แต่คุณตัวใหญ่เกินไป 782
ฉันไม่ไปด้วย อีเลเว่น 783
ฉันหมายความตามที่พูด ที่นี่เป็นคุก 784
และทุกคนที่นี่เป็นนักโทษ ไม่ใช่แค่เธอ 785
ไม่ใช่แค่พี่น้องเธอ แต่รวมถึงรปภ. พยาบาล 786
ฉัน 787
มา 788
รู้สึกได้ไหม 789
พ่อเรียกมันว่าเครื่องสกัดพลัง 790
มันทำฉันอ่อนแอ ตามตำแหน่งฉัน 791
ต่อให้มีทางออกอื่น เขาจะหาฉันเจอ 792
และถ้าเจอฉัน เขาก็จะเจอเธอ 793
แล้วถ้าหนูทำให้มันหายไปล่ะ 794
คุณช่วยหนู 795
หนูช่วยคุณ 796
ใจเย็นๆ 797
เกาะกลุ่มกันไว้ 798
ทำตามแผน 799
ไอ้มะกัน! 800
ฉันชอบท่อนนี้จริงๆ 801
ตอนที่พวกมันยังมีความหวัง 802
ไม่ว่าตัวอะไรจะออกมา 803
ให้ปักหลักที่เดิม 804
ปักหลักเอาไว้! 805
ไอ้มะกันมันทำอะไร 806
ผมไม่รู้ 807
ลงไปดูสิวะ! 808
ถ้าแกกระดิกแม้แต่นิดเดียว ฉันจะฆ่าแก 809
อะไรนะ 810
ติดสิ! 811
นี่นายเล่นมุกลามปามอะไร 812
ไม่ได้เล่นมุก อย่างที่บอกไป… 813
พวกมะกันมันเหลี่ยมจัด 814
ติดสิ 815
อย่าบอกนะว่าน้ำมันไฟแช็กหมด 816
ติดสิ! 817
ถ้าแกไม่อยากตาย 818
แกจะต้องหยุดเกมโรคจิตวิปริตนี่ซะ 819
แล้วปล่อยเพื่อนของเราเดี๋ยวนี้ 820
ถ้างั้นพวกแกคงต้องฆ่าฉันแล้วล่ะ 821
เพราะเพื่อนของแก ยังไงก็ไม่รอด 822
ติดสิ! 823
ติดสิ! 824
ติดสิ! 825
ทำอะไร 826
เกาะกลุ่มกันไว้สิไอ้พวกโง่! 827
สั่งให้ลูกน้องยิงมันสิ ฆ่ามันซะ 828
ถ้าฉันสั่งให้ยิง พรุ่งนี้ฉันจะถูกยิงเป้าในฐานะกบฏ 829
ถ้าจะฆ่าฉันก็ฆ่าซะสิ 830
ติดสิวะ 831
ถอยไป! 832
ถอยไปสิวะ! 833
ถอยไป ถอยไป! 834
ฉันฆ่ามันแน่! 835
สไลด์ปืนมาทางฉัน 836
แก เปิดประตูข้างล่างให้หมด 837
เข้าใจไหม 838
เปิดประตู 839
ถ้านายเปิดประตูทั้งหมด 840
สัตว์ประหลาดจะอาละวาดไปทั่วเรือนจำ 841
และพวกเราตายแน่ 842
จะเหนี่ยวไกแล้วนะ! เปิดประตู! 843
มันต้องใช้ไม้ซุงกระแทกนู่นถึงจะพังประตูได้ 844
ปล่อยให้สัตว์ประหลาดกินมัน 845
คิดว่าฉันล้อเล่นงั้นเหรอ 846
คิดว่าไม่กล้าใช่ไหม 847
เปิดประตู! 848
ถ้าผมเปิดประตู 849
ผมไม่ใช่แค่ฆ่าตัวตายเท่านั้น 850
แต่สหายทุกคนจะต้องตายด้วย 851
จิตสำนึกมันสั่งไม่ให้ทำ 852
ผมจะไม่ทำ 853
ยอมใจพวกคอมมิวนิสต์เลยว่ะ 854
ทุ่มเทซะไม่มี 855
อย่าเข้ามานะ! 856
ถอยไป! 857
ถอยไป! 858
เอาละๆ 859
- มัวทำอะไรอยู่ - ฉันไม่รู้ ปุ่มมันเยอะ 860
มองไม่เห็น ต้องใส่แว่น ขอตัวแป๊บ 861
มานี่เลย 862
เอามานี่ ของฉัน! 863
เวลาเหลือน้อยแล้วนะ 864
งัดอยู่เนี่ย! 865
อย่าสิ จอยซ์ เราไม่รู้ว่าปุ่มพวกนี้ใช้ทำอะไรบ้าง 866
กดมั่วๆ ได้ซะที่ไหน 867
ถอยไป! 868
ถอยไป! 869
จอยซ์ ใจเย็นๆ 870
อย่าสิ 871
ไอ้มะกัน! 872
สำเร็จแล้ว! 873
ปิดเลยจอยซ์ 874
ปิดประตู! 875
ฉันนึกว่าเราได้ปาฏิหาริย์สมใจอยากอยู่แป๊บนึง 876
แต่เราแหกคุกออกมาเจอลูกกรง 877
(ลานเทรลเลอร์ฟอเรสต์ฮิลล์) 878
หลังนี้ 879
ต้องเป็นสถิติโลกแน่เลย เดินทางต่างมิติระยะไกลที่สุด 880
เมื่อกี้สูดอณูเข้าไปเต็มปอดเลย 881
ติดคอ 882
พับผ่า 883
คริสซี่ตายตรงนั้น 884
แบบว่า ตรงนั้นเป๊ะเลย 885
ฉันว่ามีอะไรอยู่ข้างใน 886
คืออะไรวะ 887
สุดยอด 888
ว่าไง 889
หวัดดี 890
ให้ตายเถอะ อย่างกับเมายา 891
เป๊าะแป๊ะ ใช่เลย! 892
จำไว้นะ เธอไม่สามารถทำร้ายฉัน มากไปกว่าที่พวกเขาทำแล้ว 893
ใครจะไปคิดว่าของชิ้นเล็กๆ จะสร้างปัญหาได้ขนาดนี้ 894
ขอบใจนะ 895
อยู่นั่นไง! 896
- หยุดนะ - วิ่งเร็ว 897
หยุด! 898
หยุดนะ! 899
ล้อมให้หมด! 900
เฮ้ย 901
จะหนีไปไหนวะแก 902
พิงกำแพง 903
ทั้งคู่เลย เดี๋ยวนี้ 904
ไม่ต้อง 905
อย่าไปกลัวพวกมัน อีเลเว่น 906
ไม่ต้องกลัวอีกต่อไปแล้ว 907
ไปจับ 908
มานี่ 909
รอตรงนี้นะ อย่าไปไหน 910
- ฉันจะหาทางให้เราหนีออกไป - เดี๋ยว 911
ทำแบบนั้น… 912
อย่างที่บอกไปแล้ว 913
เราเหมือนกัน 914
เธอกับฉัน 915
ดวงๆ นั่นมัน… 916
คราบอะไรไม่รู้ 917
ไม่แน่ใจว่ากฎฟิสิกส์ตรงนี้มันเป็นยังไง 918
แต่ว่า… 919
ลองดูวะ 920
ได้แล้ว 921
และถ้าทฤษฎีของฉันถูกต้อง… 922
- โอมมะลึกกึ๊กกึ๋ย - สุดยอด 923
ลองดึงดูซิว่ามันแน่นไหม 924
ชาตินี้ไม่เคยเห็นเรื่องบ้าเท่านี้มาก่อนเลย 925
นี่ขนาดเห็นมาเยอะแล้วนะ 926
งั้นฉันเป็นหนูทดลองสินะ 927
หลีกทางกันดีกว่า 928
แย่แล้ว! 929
ขอบคุณพระเจ้า 930
สนุกดีนะ 931
ได้ งั้นฉันเป็นคนต่อไป 932
เอานะ 933
ค่อยๆ 934
เมื่อกี้ 935
สนุกจริงด้วย 936
ให้ตาย 937
เจอกันอีกฝั่งนะ 938
อีกฝั่ง 939
ดี 940
แนนซี่ 941
นี่! 942
กลับมาสิ แนนซี่ นี่! 943
แนนซี่ ตื่นสิ 944
- ตื่นสิ แนนซี่! - เว็คนา 945
จำได้ไหมว่าทำอะไรลงไป แนนซี่ 946
หรือว่าลืมไปแล้วล่ะ 947
เวลาฉันฆ่าใครสักคน… 948
ฉันไม่เคยลืม 949
แนนซี่! 950
ฉันบอกให้รอไง 951
เสียน้ำตาให้พวกเขาทำไม อีเลเว่น 952
พวกเขาทำร้ายเธอมาตั้งเยอะ 953
เธอคิดว่าต้องการพวกเขา แต่ไม่เลย 954
เธอไม่ต้องการใคร 955
แต่ฉันรู้ว่าเธอกลัว 956
ฉันก็เคยกลัวเหมือนกัน 957
ฉันรู้ 958
ว่ามันเป็นยังไง 959
ที่ไม่เหมือนคนอื่น 960
ต้องตัวคนเดียว 961
ในโลกใบนี้ 962
ฉันเห็นว่าแกมาตามหาฉัน แนนซี่ 963
อีกนิดเดียวแท้ๆ 964
ใกล้รู้ความจริงเต็มที 965
ไอ้แก่วิกเตอร์โง่เง่าตาบอดมันเป็นยังไงบ้างล่ะ 966
มันคิดถึงฉันไหม 967
ฉันอยากกลับไปจัดการมันตั้งนานแล้ว 968
แต่พักนี้ยุ่ง 969
ยุ่งมากเหลือเกิน 970
- บอกแล้วไง - โอ้โฮ 971
สุดยอดไปเลยค่ะ 972
เหมือนเทพนิยายเลย 973
เหมือนฝัน 974
อลิซ อย่าวิ่งสิจ๊ะ 975
หลังใหญ่จังเลย! 976
ดีจังนะครับ 977
ค่ะ 978
ครับ 979
เช่นเดียวกับเธอ 980
เด็กคนอื่นๆ ไม่ชอบฉัน 981
ฉันมีบางอย่างผิดปกติ 982
บรรดาครูกับหมอบอกว่าฉัน… 983
"พัง" 984
เขาว่างั้น 985
พ่อแม่ฉัน 986
นึกว่าถ้าเปลี่ยนบรรยากาศ มาเริ่มต้นใหม่ที่ฮอว์กินส์ 987
อาจรักษาให้ฉันหายดี 988
ไร้สาระสิ้นดี 989
อย่างกับโลกที่นี่จะแตกต่างงั้นแหละ 990
แต่แล้ว… 991
น่าประหลาดใจที่บ้านใหม่ของเราทำให้ 992
ฉันค้นพบบางอย่าง 993
เป้าหมายใหม่ในชีวิต 994
ฉันไปเจอรังแมงมุมแม่หม้ายดำในช่องลม 995
คนส่วนใหญ่กลัวแมงมุม 996
รังเกียจมัน 997
แต่ว่า 998
ฉันกลับคิดว่ามันน่าสนใจไม่รู้จบ 999
ยิ่งไปกว่านั้น 1000
มันช่วยปลอบโยนฉัน 1001
เหมือนเป็นพี่น้องกัน 1002
เช่นเดียวกับฉัน 1003
มันชอบความสันโดษ 1004
และถูกเข้าใจผิดอย่างมาก 1005
มัน 1006
เป็นเทพของโลกเรา 1007
เป็นนักล่าที่สำคัญที่สุด 1008
มันทำให้เหยื่อเป็นอัมพาต กินสัตว์ที่อ่อนแอ 1009
ก่อให้เกิดระเบียบและความสมดุล ในระบบนิเวศที่ไม่เสถียร 1010
แต่โลกมนุษย์ไปรบกวนความสงบนี้ 1011
คืองี้ 1012
มนุษย์ 1013
เป็นสัตว์ก่อกวนชนิดพิเศษ 1014
มันขยายพันธุ์ 1015
และทำลายโลกของเรา 1016
พร้อมกับบังคับใช้กฎของตัวเอง 1017
กฎที่ผิดธรรมชาติอย่างยิ่ง 1018
สิ่งที่คนอื่นเห็นเป็นระเบียบ ฉันเห็นมันเป็นเครื่องพันธนาการ 1019
โลกที่โหดร้ายและกดขี่ 1020
บงการด้วยกฎที่กำหนดขึ้นมาเอง 1021
วินาที นาที 1022
ชั่วโมง วัน สัปดาห์ เดือน 1023
ปี ทศวรรษ 1024
แต่ละชีวิตเป็นสำเนาที่ด้อยกว่าชีวิตก่อนหน้า 1025
ตื่น กิน ทำงาน นอน 1026
แพร่พันธุ์ และตาย 1027
ทุกคน 1028
ก็แค่ 1029
เฝ้ารอ 1030
เฝ้ารอ 1031
วันที่ทุกอย่างจะสิ้นสุดลง 1032
ในระหว่างนั้นก็ต้องเล่นละครงี่เง่าโหดร้าย 1033
วันแล้ววันเล่า 1034
ฉันทำไม่ได้ 1035
ฉันไม่สามารถปิดกั้นใจตัวเอง 1036
และร่วมผสมโรงไปกับความคลั่งนี้ 1037
ฉันเสแสร้งไม่ได้ 1038
และฉันก็ตระหนักว่า 1039
ไม่เห็นต้องเสแสร้ง 1040
ฉันวางกฎเองได้ 1041
ฉันจะคืนสมดุลให้กับโลกที่พัง 1042
นักล่า… 1043
ที่ทำความดี 1044
ขณะที่ฉันฝึกฝน ฉันก็ได้รู้ว่า 1045
ฉันทำได้มากกว่าที่คิด 1046
ฉันสามารถล้วงเข้าไปในสิ่งมีชีวิตอื่น 1047
ล้วงเข้าไปในจิต 1048
ความทรงจำพวกมัน 1049
ฉันกลายเป็นนักสำรวจ 1050
ฉันเห็นตัวตนที่แท้จริงของพ่อแม่ 1051
สำหรับคนทั้งโลก 1052
พวกเขาวางตัวเป็นแค่คนดีทั่วไป 1053
แต่ก็เหมือนทุกอย่างในโลก พวกเขาโกหก 1054
โกหกหน้าด้านๆ 1055
พวกเขาเคยทำชั่ว อีเลเว่น 1056
ทำเรื่องที่ชั่วช้าสามานย์ 1057
ฉันทำให้พวกเขาเห็นตัวตนที่แท้จริงของตัวเอง 1058
ฉันยกกระจกขึ้นมาส่อง 1059
ไอ้พ่อซื่อบื้อมันเชื่อว่า 1060
มีปีศาจมาสาปแช่งพวกเขาเพราะกรรมเก่า 1061
แต่แม่ฉันเอะใจ 1062
แม่รู้ว่าฉันเป็นคนถือกระจกบานนั้น 1063
และแม่เกลียดฉันที่ทำแบบนั้น 1064
แม่เรียกด็อกเตอร์ผู้เชี่ยวชาญมา 1065
แม่อยากให้เขาเอาฉันไปขัง เอาไป "ซ่อม" 1066
แต่ฉันไม่ได้พังซะหน่อย พวกเขาต่างหาก 1067
ฉันเลยไม่มีทางเลือกอื่น 1068
นอกจากต้องลงมือ 1069
เพื่อเป็นอิสระ 1070
ทุกชีวิตที่คร่าทำให้ฉันแข็งแกร่งขึ้น 1071
ทรงพลังยิ่งขึ้น 1072
พวกเขากลายเป็นส่วนนึงของฉัน 1073
แต่ฉันยังเป็นเด็ก 1074
ยังไม่รู้ขีดจำกัดของตัวเอง 1075
มันทำเอาฉันเกือบตาย 1076
พ่อถูกจับ ถูกโทษว่าเป็นคนฆ่าพี่กับแม่ 1077
เป็นไปตามแผนการฉัน 1078
แต่ฉันยังห่างไกลจากอิสรภาพ 1079
พอตื่นขึ้นมาจากโคม่า ฉันไปอยู่ในความดูแลของด็อกเตอร์ 1080
คนที่ฉันอยากหนีไปให้พ้น 1081
ดร.มาร์ติน เบรนเนอร์ 1082
พ่อ 1083
แต่ความจริงแล้ว 1084
เขาไม่ได้อยากศึกษาฉันเท่านั้น 1085
เขาต้องการมากกว่านั้น 1086
เขาอยากควบคุม 1087
ตอนที่พ่อรู้ในที่สุดว่าควบคุมฉันไม่ได้ 1088
เขาพยายามสร้างฉันขึ้นมาใหม่ 1089
เขาริเริ่มทำโครงการ 1090
และไม่นาน 1091
คนอื่นๆ ก็เกิดมา 1092
เธอเกิดมา 1093
และฉันดีใจเหลือเกินที่เธอเกิดมา อีเลเว่น 1094
ดีใจเหลือเกิน 1095
พวกเขาไม่ได้หายไปไหน อีเลเว่น 1096
พวกเขายังอยู่กับฉัน 1097
ในนี้ 1098
คุณหลอกหนู 1099
หลอกอะไร 1100
ไม่ใช่ ฉันช่วยเธอเอาไว้ 1101
เธอเป็นนักโทษที่นี่ 1102
เหมือนกับฉัน 1103
ในสายตาพ่อ เธอเป็นแค่สัตว์ เป็นปีศาจ 1104
หนูทดลองที่ต้องฝึกให้เชื่อง 1105
แต่ความจริงแล้ว อีเลเว่น 1106
ความจริงนั้นตรงกันข้ามสิ้นเชิง 1107
เธอเก่งกว่าพวกนั้น 1108
เหนือกว่า 1109
เขาถึงได้กลัวเธอไงล่ะ 1110
ถ้าเธอไปกับฉัน 1111
เธอจะได้เป็นอิสระเป็นครั้งแรกในชีวิต 1112
คิดดูสิว่าเราจะทำอะไรด้วยกันได้บ้าง 1113
เราสามารถพลิกโฉมโลกใบนี้ 1114
ปั้นแต่งมันขึ้นมาใหม่ตามเราเห็นสมควร 1115
มาร่วมมือกับฉันสิ 1116
ไม่ 1117
เขาได้ค้นพบความแข็งแกร่ง ในความทรงจำจากอดีต 1118
สิ่งที่ทำให้เขาเศร้า 1119
แต่ก็โกรธด้วย 1120
เธอมีความทรงจำแบบนั้นไหม 1121
ไม่นะ เจน 1122
ไม่! 1123
มันไม่ควรจะจบแบบนี้เลย 1124
เจน 1125
แม่รักลูก 1126
เจน 1127
มันเกิดขึ้นแล้ว 1128
คำบรรยายโดย นันทวัน ริดเดล